Repository: feixinyihao/HangAus
Catalog: HangAus/Other/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hant

source: test
zh_hant: 测试(繁体)

source: setting
zh_hant: 设置(繁体)

source: Version is Requested[%#] or upper
zh_hant: 版本过低 服务器要求【%#】及以上版本

source: Version is not match[Server %#]
zh_hant: 版本不匹配 服务器版本号【%#】

source: DB Error
zh_hant: 数据库操作失败

source: Open DB Error
zh_hant: 打开数据库失败

source: Invalid request struct
zh_hant: 请求包错误

source: Invalid parameter
zh_hant: 参数错误

source: Unlogined
zh_hant: 管理员未登录

source: Session timeout
zh_hant: 超时已过期

source: Please set password first
zh_hant: 首次使用请先设置密码

source: You can change your password only
zh_hant: 只能修改本人密码

source: Password Error
zh_hant: 您的密码不正确

source: Password Minimum length is 6
zh_hant: 密码不能少于6位

source: Password must include digit and letter
zh_hant: 密码必须含数字和字母

source: Password must include 3 different letters
zh_hant: 密码必须由3个以上不同的数字字母组成

source: Can not find Request Item
zh_hant: 对象不存在

source: Existing
zh_hant: 对象已存在

source: No binding Wechat ID
zh_hant: 未绑定微信号

source: String is too long
zh_hant: 字符串太长

source: Unsupport this request
zh_hant: 不支持该请求

source: Not authorized
zh_hant: 无此请求操作权限

source: Home
zh_hant: 首页

source: Manager
zh_hant: 管理

source: Settings
zh_hant: 设置

source: Report
zh_hant: 报表

source: edit
zh_hant: 编辑
